COMANDOS
1 - git init => inicia uma versão.
2 - git status=> exibe os arquivos que não estão comitados e que estão salvos no controle
da versão.
3 - git add "nome do arquivo e extensão" => adiciona o arquivo pra fila de atualização de
versão.
4 - git remote add origin link da URL do perfil git hub => abre o acesso remoto para poder
enviar ou puxar arquivos da nuvem git.
5 - git commit -m "nome referência a nova atualização" => observação sobre o que foi feito
na nova adição.
6 - git push => enviar arquivo ao diretório aberto anteriormente.
git add . => adiciona todos os arquivos que precisam ser salvos na nova versão.
git clone URL do projeto, acesse CODE, e copie o link HTTPS.
git reflog => histórico de atualização das versões.
git reset --hard ID SELECIONADO NO REFLOG=> retorna a versão escolhida, de acordo
com o ID.
git pull => traz atualizações do servidor para o local.
Criando Branches
git branch => verifica as que estão criadas e qual está em uso.
git branch estado => criação da branch com nome de estado
git checkout estado => alterando para a branch a ser trabalhada, que no caso tem o nome
de estado.
git checkout -b testados estado => criação da branch testados, com base na branch estado.
touch .gitignore => cria pasta que ignora arquivos e outros diretórios.(dentro do arquivo
gitignore digite o caminho do documento a ser ignorado).
git merge => Une os arquivos no mesmo diretório